Wang Yuya
Pengarah Chang
Difahamkan.
saya dah dapat.
Okay.
Saya akan pergi melihat keadaan dahulu.
Jika perlu,
Saya akan meminta sandaran daripada pasukan.
Baiklah.
apa salahnya
tiada apa.
Chi Xia
saya akan pergi.
awak nak pergi mana?
Ke kampung halaman Tu Guilin,
Yuji.
Adakah anda tidak takut melanggar peraturan?
Apa yang anda fikirkan?
Terdapat sebuah resort terbiar di Yuji
tempat pembunuhan berlaku.
Tiga orang mati.
Balai polis bandar meminta sokongan daripada biro bandar.
Ketua Chang mahu kami pergi ke sana dahulu.
jom pergi.
Tunggu.
Biar saya jelaskan dahulu.
Ikut semua perintah.
Tentang Tu Guilin,
kami akan membincangkannya apabila tiba masanya.
Jue.
Selepas saya pergi,
pasukan di tangan anda.
Jika anda memerlukan apa-apa...
Berhati-hati.
Selamat tinggal.
Chi Xia
Qu Bai
awak buat apa kat sini?
Saya di sini untuk perniagaan.
Cepat masuk.
Jangan tinggal di luar sini.
Sini, keringkan diri.
terima kasih.
Tidak buruk, Encik Qu.
Perniagaan anda telah mencapai ekonomi luar bandar.
Hanya mencari rezeki.
Saya mempunyai pasukan pembinaan
bekerjasama dengan Jawatankuasa Kampung Yuji dalam pembinaan jalan raya.
Jadi saya sering ke sini.
Saya mendengar bahawa Yuji sedang membangunkan pelancongan luar bandar kali ini,
jadi saya datang untuk melihat
jika ada apa-apa yang boleh saya bantu.
Panggil saja buat duit.
Mengapa membuatnya terdengar begitu mulia?
tak perlu.
Pegawai Luo,
kita jumpa lagi.
ya,
Mengapa kita terus bertembung antara satu sama lain?
Mungkin saya mempunyai hubungan istimewa dengan polis.
Mempunyai kaitan dengan polis
bukanlah satu perkara yang baik.
Saya rasa ia agak bagus.
Buat saya rasa selamat.
Kenapa kita tidak bercakap di dalam?
Anda mungkin diserang selsema di sini.
Pegawai, sila teruskan kerja anda.
Saya perlu keluar untuk sesuatu.
Saya juga menginap di rumah tamu kerajaan.
Kita kejar lain kali.
Ini adalah milik anda.
terima kasih.
akan datang.
Adakah ia benar-benar seperti yang anda takuti?
barangkali.
tuan muda,
apa yang patut kita buat seterusnya?
Sentiasa berjaga-jaga
dan menyesuaikan diri dengan keadaan.
Difahamkan.
Bilik manakah orang itu menginap?
orang yang mana?
Orang yang bercakap dengan kami di pintu masuk.
Lelaki tinggi.
Berkulit cerah.
Nampak agak halus.
Nama keluarga Qu.
Bolehkah anda menyemak untuk saya?
maaf,
kami tidak boleh mendedahkan maklumat pelanggan.
Kami pegawai polis.
Bilik 316.
Berapa orang?
satu,
tetapi ada orang lain yang mengembara bersamanya,
tinggal di seberangnya di Bilik 317.
Bilakah mereka tiba?
Setengah jam yang lalu.
Kapten Luo, apa yang kamu lakukan?
Saya mempunyai syak wasangka yang munasabah.
saya sedang bekerja.
Bilik anda sudah siap,
225 dan 226.
Mari berkemas
dan terus ke stesen.
Kapten Luo.
Hello, Kapten Luo.
Saya seorang pegawai polis dari balai Bandar Yuji.
Nama saya Wei Guoliang.
Awak boleh panggil saya Xiao Wei.
Ketua kami tiada untuk latihan.
Dia meminta saya untuk mengiringi kamu berdua ke balai
dan membantu siasatan anda.
Hello.
Ini ialah Chi Xia dari Unit Jenayah Utama.
Hello, bos.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Saya bukan bos awak.
Kita semua kawan.
Kemudian mari
pergi terus ke stesen.
Okay.
saya minta maaf,
pegawai.
Ia ada di papan paparan.
Mari kita lakukan dengan ini.
Inilah keadaannya.
Petang semalam,
stesen itu menerima panggilan tanpa nama.
Pemanggil
dilaporkan menemui beberapa mayat di Bailong Resort,
kemudian segera menutup telefon.
Saya tidak sempat mengesahkan identiti pemanggil
dan mengetuai pasukan terus ke tempat kejadian.
Apabila kami tiba,
semua bangunan terbiar pintu dan tingkapnya dimeterai.
Kami perasan satu pintu terbuka
dan masuk untuk menyiasat.
Saya perlu menambah sesuatu di sini.
Di bangunan terbiar di Bailong Resort ini,
terdapat beberapa patung kayu yang disimpan,
termasuk patung dewa gunung,
dua belas kesemuanya.
Patung dewa gunung ini telah melindungi penduduk Pekan Yuji selama beberapa generasi
dan memegang tempat yang sangat penting
di hati warga kota.
Jadi untuk mengelakkan patung-patung kayu daripada rosak,
ketua kampung telah menutup semua pintu dan tingkap.
Selepas kami memasuki tempat kejadian,
kami tidak menemui apa-apa yang luar biasa.
Jadi saya pergi ke bilik simpanan bersebelahan.
Pintu bilik simpanan ini tidak akan dibuka pada mulanya,
jadi saya melihat melalui tingkap kecil di sebelah.
Dan apabila saya melihat,
Saya segera melihat tiga mayat.
Pembunuhan bilik terkunci.
Ada satu lagi butiran yang perlu saya tambah.
Kata ketua kampung, di bangunan terbiar ini,
dahulu hanya ada sepuluh patung,
tetapi entah bagaimana bilangannya meningkat kepada dua belas.
Jadi kita tidak boleh menolak bahawa pembunuh sengaja memindahkan mereka.
Nombor dua belas yang tidak muncul dalam kes terakhir
telah muncul di sini.
Itu yang musang lakukan.
musang apa?
Tak kisahlah.
Sila teruskan.
Jika dilihat dari pakaian ketiga-tiga mangsa,
mereka kelihatan seperti pejalan kaki yang datang ke sini untuk beriadah.
Kami tidak tahu mengapa
mereka memasuki Bailong Resort.
Itu masih tidak jelas.
Punca kematian juga tidak diketahui.
Saya sudah memberitahu pasukan forensik daerah.
Mereka datang ke sini dari tempat kejadian yang lain.
Tetapi saya baru menerima panggilan mereka.
Disebabkan hujan lebat,
satu-satunya jalan masuk banjir.
Jadi mereka pasti tidak akan ke sini malam ini.
Lakukan ini:
hantar saya semua gambar
mayat-mayat itu nanti.
Saya akan memajukan mereka kepada pasukan forensik bandar
dan minta mereka lihat.
resort ini,
setelah ditinggalkan,
adakah tiada siapa yang mengambil alih sejak itu?
Lereng bukit ini sebenarnya sudah lama ditinggalkan.
Baru-baru ini, seorang ahli perniagaan
memajak seluruh kawasan ini
untuk membangunkannya untuk pelancongan.
Itulah sebabnya orang ramai memberi perhatian kepadanya.
By the way.
Tuan,
pemaju meminta saya meminta daripada anda berdua
itu berita tentang kes ini
sama sekali tidak boleh bocor keluar.
Dia takut ia akan menjejaskan pembangunan pelancongan,
yang juga akan memberi kesan kepada rancangan pembasmian kemiskinan Bandar Yuji.
ahli perniagaan itu,
apabila dia mendengar bahawa sebelum pembinaan bermula,
tiga orang telah meninggal dunia,
takut mati.
Sekarang dia bersembunyi di Jixiang Inn yang serba kekurangan di seberang jalan
dan langsung tidak berani keluar.
Apakah jenis ahli perniagaan ini?
Ketabahan mental yang lemah.
Seorang usahawan dari Dongzhou,
Tu Guilin.
WHO?
Di mana dia sekarang?
Encik Tu,
kenapa awak tak uruskan pengebumian abang awak
tetapi datang ke Yuji sebaliknya?
pengebumian abang saya,
Saya menghantar bekas isteri saya untuk menanganinya.
Tunggu sebentar.
Bukankah anda berkata sebelum ini
bahawa sama ada Tu Guo'an hidup atau mati
tidak penting kepada anda sama sekali?
Saya pernah berkata begitu,
tetapi dia masih satu-satunya keluarga saya.
Tunjukkan rasa hormat kepada orang mati.
Saya masih perlu menemuinya dalam perjalanan terakhirnya.
Cuma kebelakangan ini saya menghadapi masalah.
Saya tidak dapat melarikan diri,
jadi saya minta bekas isteri saya pergi.
Apa jenis masalah?
Masalah perniagaan.
Masalah perniagaan?
Adakah ia cukup serius untuk bersembunyi di hotel kecil ini?
Bukankah ini kampung halaman anda?
Saya tiada pilihan.
Rantaian pembiayaan saya terputus.
Saya tidak berani pulang ke rumah lama saya.
Bagaimana jika pemiutang datang mengetuk?
Yang paling penting,
sebaik sahaja saya tiba di Yuji,
pengurus projek saya Wang Sheng memberitahu saya
bahawa di Bailong Resort,
seseorang meninggal dunia,
dan arwah sedang memegang kad perniagaan saya ketika mereka meninggal dunia.
Semua masalah ini datang kepada saya sekaligus.
Awak fikir saya mahu tinggal di sini?
Bukankah itu balai polis di seberang jalan?
Saya fikir saya boleh mendapatkan perlindungan polis.
Dan kamu berdua,
bukannya menangkap pembunuh,
awak di sini menyoal siasat saya.
Tidakkah itu mengarut?
Ini adalah prosedur standard polis kami.
Hanya bekerjasama dan kami akan selesai.
Bekerjasama.
Saya akan memberi kerjasama sepenuhnya.
Polis tidak mengeluarkan sebarang butiran kes kepada orang ramai.
Bagaimana Wang Sheng tahu
tentang pembunuhan di Bailong Resort?
Wang Sheng ialah pengurus projek Bailong Resort.
Ia adalah harta kita.
Bawa dia ke sini.
Saya tidak dapat menghubunginya.
Saya menghubunginya dua jam yang lalu,
tetapi telefonnya telah dimatikan sejak itu.
Adakah anda fikir dia bercakap benar?
Tidak.
Sekurang-kurangnya dakwaannya tentang datang ke Yuji untuk mengelakkan hutang pasti palsu.
Dia tidak membawa bagasi pun.
Dia tidak bercadang untuk tinggal lama.
Berhati-hati.
Heizi,
adakah anda di Yuji?
Hebat!
Saya perlukan awak untuk memerhati seseorang.
Penginapan Jixiang.
Tu Guilin.
Baiklah,
Kapten Luo,
anda boleh mencari pembantu walaupun di tempat yang jauh.
Dia pernah membantu polis menyelesaikan kes sebelum ini.
Kedua-duanya telah membantu menyelesaikan kes polis,
namun rawatannya adalah berbeza.
Jangan gunakan nada sarkastik itu dengan saya.
Saya tahu apa yang awak akan katakan.
Bagaimanakah Heizi boleh dibandingkan dengan Qu Bai?
Bersama Heizi,
Saya tahu segala-galanya tentang dia.
Dia pernah dipenjarakan kerana mencuri sebelum ini,
pernah di penjara,
menjalani hukumannya,
tetapi itu adalah untuk mengumpul dana perubatan
untuk abangnya yang menghidap leukemia.
Dia seorang yang setia dan penuh belas kasihan.
Selepas dia keluar,
Saya jumpa dia kerja.
Dia bekerja dengan tekun
dan tidak melanggar undang-undang sejak itu.
Apabila saya memerlukan bantuan,
Saya meminta bantuannya,
dan dia membantu saya tanpa syarat.
Adakah anda fikir
Qu Bai boleh melakukan semua ini?
Bagaimana anda tahu?
baiklah.
Kapten Luo,
Saya faham semua yang awak katakan,
tetapi mengenai soalan terakhir anda,
Saya mempunyai tempahan saya.
Tuan Muda.
Eksekutif syarikat Tu Guilin
Wang Sheng, yang bertanggungjawab untuk Pembangunan Pelancongan Yuji, telah hilang.
Bolehkah anda mencari dia?
Saya akan memikirkan sesuatu.
secepat mungkin.
Sebaik sahaja anda menemuinya, bocorkan maklumat tersebut.
Jadikan ia bersih.
jangan risau.
Kapten Luo.
Heizi.
Sebarang kemas kini?
Seseorang sedang memerhatikan Tu Guilin.
Berdasarkan tingkah laku mereka,
nampaknya dua kumpulan yang berasingan.
Teruskan memerhati mereka.
Ketahui apa yang dicari oleh setiap kumpulan.
faham.
Encik Ning,
adakah anda mempunyai sebarang kesimpulan?
Apakah jenis kesimpulan yang anda mahukan?
Anda tidak memberi saya apa-apa selain masalah sukar sepanjang hari.
Siapa beritahu awak
bahawa pakar forensik boleh melakukan bedah siasat daripada gambar?
Hanya anda yang boleh membuat sesuatu seperti ini.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Saya akan membawakan anda beberapa hidangan istimewa Yuji apabila saya kembali.
Hanya dari melihat foto,
ketiga-tiga mangsa nampaknya telah
meninggal dunia akibat sesak nafas
dalam keadaan hipotermia dan kekurangan oksigen.
Tetapi dalam apa jua keadaan,
memandangkan musim sekarang
dan persekitaran yang ditunjukkan dalam foto,
baru terasa...
sangat pelik.
Tidak munasabah sama sekali.
Adakah anda pernah ke tempat kejadian?
belum lagi.
Gelap dan jalan licin.
Kami merancang untuk pergi perkara pertama pada waktu pagi.
Pengarah Chang meminta saya datang menyokong awak esok.
Berhati-hati di luar sana.
Jumpa lagi esok.
itu hebat.
jumpa esok.
Kapten Luo,
awak sedang berehat?
Apa itu?
Hanya membantu bos menyelesaikan beberapa masalah.
Saya semakin lapar.
Jom masuk.
Buat sendiri di rumah.
Duduk sana.
Tak teruk.
Apakah kemahiran yang diperlukan oleh mi segera?
Rasanya lebih sedap daripada Curly.
Kes ini memenatkan.
Saya kelaparan.
Sebarang perkembangan baru?
Tu Guolin tidak berbohong.
Dia memang diperhatikan.
Oleh dua kumpulan yang berbeza.
Saya tidak pernah menyangka bahawa di bandar kecil Yuji ini,
kerana satu kes pembunuhan,
dua kuasa saingan akan muncul.
Menarik.
Saya takut terdapat lebih daripada dua kumpulan.
Nombor dua belas telah muncul lagi.
Ia boleh
kami juga terpikat di sini.
Tetapi dua belas tidak muncul
dalam kes lambakan rangka.
Tetapi jika difikirkan semula,
ia benar-benar tidak kelihatan seperti satu kebetulan.
saya rasa macam
rahsia yang saya bawa
tidak lama lagi akan didedahkan.
jangan risau.
Jangan takut dengan provokasi mereka.
Saya akan menghadapi mereka dengan anda.
Kapten Luo
Kami menjumpai sesuatu.
Tiga orang ini
semua datang dari wilayah lain,
iaitu Yao Lixing,
Shi Guangxuan,
Guo Yiliang.
Mereka bertiga tergolong dalam golongan yang sama
kelab sukan luar.
Mereka bergaul sangat baik
dan sering mengembara bersama untuk pengembaraan.
Mengikut ingatan keluarga mereka.
Ini bukan kali pertama mereka datang ke Yuji.
Mereka datang sekali sebelum ini, lima tahun lalu.
Tetapi butiran khusus dari lima tahun lalu,
keluarga tidak tahu.
Pemeriksa forensik bandar Ning Yi telah tiba
dan sedang menjalankan bedah siasat.
Maklumkan kepada rakan sekerja kami yang tidak bertugas
untuk menyiasat ketiga-tiga mangsa
dan lawatan mereka ke Yuji lima tahun lalu.
awak,
bawa saya dan Chi Xia
ke tempat kejadian.
Kapten Luo,
inilah tempatnya.
tempat ini
memang nampak tak ramai pengunjung.
dengan cara ini.
Kapten Luo, berhati-hati.
Pintu bilik simpanan ini
amat sukar untuk dibuka pada masa itu.
Ketika itu, kita
menemui tiga mayat melalui tingkap ini.
Ketika kami berada di luar,
kami tidak dapat menentukan sama ada mereka bertiga masih hidup atau mati,
jadi kami segera memecahkan pintu.
Selepas masuk, kami mendapati ketiga-tiga orang sudah mati,
jadi kami segera keluar semula
dan memberitahu polis.
Ketiga-tiga mangsa ditemui dalam kedudukan berbeza.
Salah seorang daripada mereka
berada dalam kedudukan ini,
mati dengan mata terbeliak
dan badannya kaku sepenuhnya.
Orang kedua berada di tepi tandas,
agak meringkuk,
seolah-olah takut dengan sesuatu.
Orang yang terakhir
adalah orang yang bersandar pada pintu.
Di sini.
ya.
Pada masa itu, dia
berlagak seperti takut ada sesuatu masuk.
Wei.
Adakah ketua kampung menyebut
dua arca yang manakah dibawa masuk kemudian?
Ketua tidak berkata,
sebab dia sebut
dia tidak ingat dengan jelas.
Awak tak bau benda pelik ke?
Tidak.
Ada yang tak kena.
Ini bukan bau biasa.
Ia adalah bau daging busuk.
Mungkin kerana bilik ini tidak mendapat cahaya matahari
dan semua pintu dan tingkap dimeteraikan.
Ia telah ditutup
terlalu lama.
Mungkinkah kematian tiga lelaki ini
mungkin disebabkan oleh faktor tidak sengaja?
Dalam persekitaran gunung yang begitu terpencil,
ia akan memerlukan usaha yang besar
untuk membuat selsema,
menakutkan,
persekitaran yang kekurangan oksigen.
Seolah-olah ada orang
melakukan sesuatu ritual.
Penampilan Istimewa
Chi Xiao, Wang Yunhan
Qu Feiyu, Wang Yunya
Heizi, Awak Tiao
Pelakon Pembunuhan Bersiri Kaca Mata
Xie Yao, Yi Yumeng
Sun Lin, Zhang Rubing
Pei Xinlu, Chen Junxi
Xie Zizheng, Gu Yi
Feng Bin, He Qijun
Chi Xia Muda, Liu Yulufei
Qu Bai Muda, Xie Kaiqi
Lelaki A, Hu Jingwei
Pelanggan A, Cai Chengjun
Lelaki, Yang Hao
Rakan sekelas A, Wang Zifei
Lelaki B pertengahan umur, Mao Jie
Inspektor B, Wang Mingshuai
Gadis, Chen Fang
Orang Bawahan A Old K, Wang Yongcheng
Penembak tepat A, Wu Qiming
Penolong Ning Yi, Hu Runjia
Zhang Zhizu, Wang Yan, Liang Xingzhi, Liu Chenzhang
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
Huang Qixian, Huang Jihan, Zhou Yu, Zhang Cheng
Pasukan Penulisan
Penyelaras Pemutus, Hu Ting
Pengurus Pengeluaran, Ma Duanying
Fokus, Gan Peng, Liu Zhen
Perakam Bunyi, Gao Xinyu
Ketua Penolong Pencahayaan, Wang Haike
Ketua Hiasan Set, Li Zhiguo
Jabatan Rambut dan Solekan
Pengarah Tindakan, Sun Pan
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Filem dan TV Production Co., Ltd.
Pengarah Muzik, Zhang Yuhong
Syarikat alih suara
Pemasaran Eksklusif
Syarikat Poster
Pengarah Projek, Yin Yuqi
Pusat Penciptaan Seni Jabatan Propaganda Jawatankuasa Wilayah Yunnan
Kolej Vokasional Polis Kehakiman Yunnan
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Kunming Ledao Mountain Hotel
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Persatuan Industri Filem dan Televisyen Yunnan Kunming
Zhejiang Dongyang Gewo Film and Television Production Co., Ltd.